1. Dlaczego/jak zostaliście żołnierzami?

Zostałem zwerbowany przez wzgląd na moje specyficzne zdolności psioniczne. Teraz pracuje żeby utrzymać rodzine.

2. Jak łatwo ufacie innym ludziom?

Moje podejście do zaufania jest całkiem ostrożne, wynika to z doświadczeń związanych z moimi niekontrolowanymi umiejętnościami wglądu do umysłu innych osób. Odkrywając ukrytą nature myśli innych ludzi i ich kłamstw, zaczałem podchodzic do nich z rezerwą. Jednak moje własne częste kłamstwa pozwoliły mi zrozumieć, że nie są one jednoznacznie z nieuczciwością. Więc mam zrównoważone podejście, gdzie zachowuje zdrowy dystanst do słów i obietnic, zdając sobie sprawe z niestabliności ludzkiej natury.
3. Jeśli dostaniecie jakikolwiek rozkaz, w jakim punkcie wasza postać odmówi jego wykonania?

Jestem częstym uczestnikiem przesłuchań, a także w ciągłym treningu na szpiega. Więc moja granica moralna ciągle się przesuwa. Aktualnie odmówiłbym rozkazu zabicia cywila lub zrobienia czegokolwiek co zaszkodziłoby mojej rodzinie.

4. Jakie są dwa sekrety twojej postaci?

Przez okres dwóch lat po otrzymaniu moich mocy, gdy uciekaliśmy przez Cyndie, niekontrolowanie łaczyłem się z umysłami ludzi dookoła mnie poznając ich sekretne myśli.

Po pierwszym roku podróży zostałem zmuszony do zabicia dwójki dezerterów. Znaleźliśmy się w konfrontacji z nimi w lesie, gdy gromadziliśmy jedzenie z moja siostra. Instynktownie zrobiłem to w czym byłem dobry od dziecka.  Czułem, jak nożem przecinałem powietrze, celując precyzyjnie w gardło jednego z napastników. Drugi napastnik, zbyt zajęty atakiem na moją siostre, nie zdążył zareagować. Zanim zdał sobie sprawę, że coś jest nie tak, był już martwy. Nawet w chwili, gdy ocaliłem życie, wiem, że ta sytuacja odcisnęła na mnie swoje piętno. Zawsze będę zadawał sobie pytania o wpływu tego doświadczenia na moją duszę.

5. Kiedy skonfrontowana z czymś co wychodzi poza jej zrozumienie, jak twoja postać zareaguje?

Zawód wymaga od niego, by przykładał uwage do szczegółów i uczył się logicznie rozumować. Jednak zdaje sobie sprawę, że istnieją rzeczy, których nie da sie zrozumieć i dzieją się bez większego powodu. Świat nigdy nie zostaje w statusie quo.

6. Czy środki, które musi podjąć mają dla niej znaczenie, czy liczy się ostateczny efekt?

Ikar jest gdzieś na środku tego spektrum.

7. Wymień jedną rzecz, którą twoja postać gardzi?

Sobą.

8. Wymień jedną rzecz, którą twoja postać chce, ale nie może mieć?

Wielki sad i spokój w życiu.

9. Wymień jedną rzecz, którą twoja postać potrzebuje, ale nie chce jej mieć?

Urlop, Ikar nigdy nie bierze dni wolnych. Chyba, że już go do tego zmuszą.

10. Najważniejsza osoba w życiu twojej postaci?

Najstarsza siostra Ikara, Velena. Ikar uważa, że jest to jedyna osoba, która docenia jego ciężka prace.

11. Czy twoja postać ma jakieś uprzedzenia do lub przeciw niektórym rasom?

Ikar, zresztą jak zdecydowana większość niziołków z natury. Nie ocenia ludzi ze względu na ich rase.

12. Jaka jest opinia twojej postaci na temat szlachty?

Wie, że wszyscy w jego jednostce wojskowiej są pionkami szalchty.

13. Jaki jest obecny cel twojej postaci podsumowany w jednym zdaniu?

Utrzymać się przy życiu i zarobić jak najwiecej pieniędzy przez ten czas.

14. Najbardziej cenione wspomnienie twojej postaci?

Wszystkie wspomnienia z czasów, gdy prowadzili sad.

15. Czy twoja postać posiada jakieś polityczne/społeczne przekonania z którymi wiążą się mocne emocje?

Nie podoba mu sie gloryfikacja wojny od strony Cyndii.
